considerar el uso de kmedias cuando todos son numericos
Tabla comparativa de EPA Explorer vs PC-Axis
Multi- poibilidad de exportar los datos de la matriz de la visualizacon

Visualizacion de clusters, considerar scatering-----------

considerar otras visualizaciones de reglas de asociacion.




Quitar puntos finales de de la presentacion que esten listados en viñetas
--> Quitar el punto framework Shiny y meterlo junto a tecnologias empleadas.




-> Importacion de datos remotos de las bases de datos del INE.
  - Acceso directo a la iformacion
  - Gestion local de archivos.
CONCLUSION --> Disponiblidad de la ultima actualizacion

--> Analisis Exploratorio de Datos
 - Seleccion de parametros de visualizacion
 - Seleccion del tipo de visualizacion
 - Visualizacion

--> Tecnicas de aprendizaje no supervisados.
  -> Clustering / Reglqas de Asociacion
  -> Visualisacion de los resultados
  -> Exportacion de los resultados

--> Generacion de Informes











====== VIEJAS =============
DEMO:

1.- Actualizar para incluir el trimestre 2017T2.

2.- ¿Distribucion de la cantidad de meses desde la renovacion del contrato?
    ¿Como varia el numero de horas pactadas por contrato entre hombres y mujeres?
    ¿Diferencias entre la edad de fin de estudios dependiendo del nivel de estudio?

3.- Dos variables: ¿Comparar Horas pactadas con horas que desearia trabajar?

?.- Generar nota de prensa del periodo 2016T3.



TODO:

Visualizacion de arules
http://www.rdatamining.com/examples/association-rules
https://cran.r-project.org/web/packages/arulesViz/vignettes/arulesViz.pdf

Procesamiento paralelo (Linux):
https://stackoverflow.com/questions/30587883/is-it-possible-to-stop-executing-of-r-code-inside-shiny-without-stopping-the-sh

Volver al machine learning
Buscar por "data exploratory analysis" para datos categoricos
clustering, reglas de asociacion
-> Exploratory Analysis Categorico http://www.jstatsoft.org/v53/i07/paper
Probar motor chulo de plot, plotly
- eliminar zoom por coorcart y scale
- https://cpsievert.github.io/plotly_book/linking-views-with-shiny.html
https://suryaprakash.shinyapps.io/Data_Exploration/

Configuracion Especial Shiny
- options(shiny.port=4218)
- options(shiny.host="0.0.0.0")
- shiny.io deployed on: https://gaulent.shinyapps.io/epa_explorer/






Bibliografia

-> https://classroom.udacity.com/courses/ud651
Data Analysis with R


Notas Antiguas:

ine: punto 6 axis
que tipo de estudios hacen los sociologos
ssps https://tntcat.iiasa.ac.at/SspDb/dsd?

bitbucket:
gaulent@PXwIcler1sEo