
incorporar distintos tipos de discretizado
considerar el uso de kmedias cuando todos son numericos
Tabla comparativa de EPA Explorer vs PC-Axis
Incorporar seleccion de intervalos de ciclo en la representacion por tiempo.
Multi- poibilidad de exportar los datos de la matriz de la visualizacon

Clusteing:
Conjuntos para Numericos -> Numero de intervalor
Revisar las tildes!!!!!
Bajo numero de intervalos, posibilidad de eleccion de tipo de discretizado. {Igual frecuencia, igal anchura}
Eleccion de kmeans/kmodes

Visualizacion de clusters, considerar scatering

Clstering: añadir botones para exportar tanto los datos como el resumen

considerar otras visualizaciones de reglas de asociacion.
moveer la de codigo al finalç

primero funcionalidades, despues tecnologias.

.- EPA EXPLORER - Incluir el logo de la aplicacion

cada salto de seccion poner el indice de nuevo

1.- motivo del proyecto -> objetivo

EPA -> Antecedente



--> Este proyecto surge por la necesidad particular de un rupo de investigacion del area de economia y empresa de la UCA
que contactó con mis directores de proecto para conseguir ayuda en la interpretacion y analisis de estos datos.


Quitar puntos finales de de la presentacion que esten listados en viñetas

En la 7: Los registros tienen n cantidad de datos, mencional alguno por categorias

Meter 6 y 7 como origen en la seccion de desarrollo

Tecnologias despues

PRevio a la descripcion funcional un indice(resumen) de todos.
- Actualizacion
- Exploracion
- Entrenamiento Clustering / RA
- Visualizacion Clus / RA
- Generacion de Informes


-> Importacion de datos remotos de las bases de datos del INE.
  - Acceso directo a la iformacion
  - Gestion local de archivos.
CONCLUSION --> Disponiblidad de la ultima actualizacion

--> Analisis Exploratorio de Datos
 - Seleccion de parametros de visualizacion
 - Seleccion del tipo de visualizacion
 - Visualizacion

--> Tecnicas de aprendizaje no supervisados.
  -> Clustering / Reglqas de Asociacion
  -> Visualisacion de los resultados
  -> Exportacion de los resultados

--> Generacion de Informes

--> Requisitos NO FUNCIONALES
- Accesibilidad
- Performance
- Usabilidad
- 

--> Casos de uso (despues de los requisitos funcionales)
-- Seleccionar un ejemplo de caso de uso.
Incluir diagrama de secuencia de ejemplo en el caso de uso.
--> Despues arquitectura de diseño
   Modelo vista controlador.

--> Despues de diseño vista controlador meter lo de las tecnologias.

--> Quitar el punto framework Shiny y meterlo junto a tecnologias empleadas.

--> Transparencia de Exportacion, cambiar el icono por uno generico de documento
 y no word

--------> PRUEBAS

Incorporar seccion de pruebas y validacion.



Seccion de concluisiones
--> CONCLUSIONES TECNICAS
- Se ha presentado EPA Explorer, un programa para procesado, analisis, ...
- Recuerdo de motivacion: destinado a equipos de investigacion,
gente que quiera profundizas, etc etc.
- Interfaz intuitiva, etc
- Se ha intentado dar un enfoque muy visual que ayude al analisis de los datos.

- Valoracion sobre las tecnologias
- Valoracion sobre las metodologia, ha sido acertado por que tal


--> TRABAJOS FUTUROS

- Inclusion de otros algoritmos de aprendzaje automatico
Quitar gestion de usuarios.
- Con la ampliacion de funcionalidades podria ser necesario el llevar una
  Gestion de procesos en paralelo.

--> VALORACION PERSONA

---> Satisfaccion por los objetivos cumplidos.
-> Aplicabilidad en el ambito profesional















====== VIEJAS =============
DEMO:

1.- Actualizar para incluir el trimestre 2017T2.

2.- ¿Distribucion de la cantidad de meses desde la renovacion del contrato?
    ¿Como varia el numero de horas pactadas por contrato entre hombres y mujeres?
    ¿Diferencias entre la edad de fin de estudios dependiendo del nivel de estudio?

3.- Dos variables: ¿Comparar Horas pactadas con horas que desearia trabajar?

?.- Generar nota de prensa del periodo 2016T3.



TODO:

Visualizacion de arules
http://www.rdatamining.com/examples/association-rules
https://cran.r-project.org/web/packages/arulesViz/vignettes/arulesViz.pdf

Procesamiento paralelo (Linux):
https://stackoverflow.com/questions/30587883/is-it-possible-to-stop-executing-of-r-code-inside-shiny-without-stopping-the-sh

Volver al machine learning
Buscar por "data exploratory analysis" para datos categoricos
clustering, reglas de asociacion
-> Exploratory Analysis Categorico http://www.jstatsoft.org/v53/i07/paper
Probar motor chulo de plot, plotly
- eliminar zoom por coorcart y scale
- https://cpsievert.github.io/plotly_book/linking-views-with-shiny.html
https://suryaprakash.shinyapps.io/Data_Exploration/

Configuracion Especial Shiny
- options(shiny.port=4218)
- options(shiny.host="0.0.0.0")
- shiny.io deployed on: https://gaulent.shinyapps.io/epa_explorer/






Bibliografia

-> https://classroom.udacity.com/courses/ud651
Data Analysis with R


Notas Antiguas:

ine: punto 6 axis
que tipo de estudios hacen los sociologos
ssps https://tntcat.iiasa.ac.at/SspDb/dsd?

bitbucket:
gaulent@PXwIcler1sEo