TODO Urgente:
-> TITULO: Software de preparaci칩n, procesado y an치lisis de datos de la EPA (Encuesta de Poblaci칩n Activa)
Pasar la informacion relevante de los atributos que se est치n almacenando.
Mirar como permitir acceso a los profes a la herramienta.


TODO:
Meter el scatterplot
Meter analisis en tiempo
Meter una tercera variable en el color de la comparacion de 2 variables.
Ver si puedo entrar al progreso de ggpairs
Volver al machine learning
Buscar por "data exploratory analysis" para datos categoricos
Quitar la dependencia a gmodels (CrossTable)
-> Exploratory Analysis Categorico http://www.jstatsoft.org/v53/i07/paper

Configuracion Especial Shiny
- options(shiny.port=4218)
- options(shiny.host="0.0.0.0")
- shiny.io deployed on: https://gaulent.shinyapps.io/epa_explorer/

Bibliografia

-> https://classroom.udacity.com/courses/ud651
Data Analysis with R


Notas Antiguas:

ine: punto 6 axis
que tipo de estudios hacen los sociologos
1.- lo de actualizar la base de datos
2.- estadisticas
3.- clustering, reglas de asociacion
ssps https://tntcat.iiasa.ac.at/SspDb/dsd?

bitbucket:
gaulent@PXwIcler1sEo